Ríndete, Serafina.
Tu varita está hecha de hueso de leona.
Un regalo de mi parte.
El mío está forjado con hueso de león.
Naciste debajo de mí.
No puedes ganar.
Serafina, ¿ves eso?
Tu varita vino de la escuela.
de Magia de Batalla!
¿Qué tiene la Escuela de Magia Antigua?
¿Alguna vez te lo han dado?
Tristán ya es un mago.
Incluso en igualdad de rango,
el hueso del león la domina.
Seraphina no tiene ninguna posibilidad.
La varita que me dio mi madre.
¿Eso fue tuyo?
Así es.
Gracias a Dios no usé la varita de mamá.
Ese hueso de leona.
Me reprimiría desde el principio.
La varita de Seraphina es mía.
Hecho de Phoenix Holy Bone.
La mejor varita que existe.
¿Fénix?
Que payaso más ignorante.
Incluso la varita de Tristan solo tiene
una sola pluma de fénix.
¿Cree que algún pollo es un fénix?
¿Qué puede hacer Edward además de hablar?
También es bueno arrastrando
sus propios estudiantes hacia abajo.
¡Todo lo que haces es hablar en grande!
¿Qué más puedes hacer?
¿además de engañar a mi hija?
Dean, sólo...
Dale un descanso.
Los fénix no son precisamente fáciles de conseguir.
Ni siquiera tienes una varita decente.
¿Con qué vas a pelear conmigo?
Esta varita es todo lo que necesito para vencerte.
Sólo soy un aprendiz.
Pero tengo los recuerdos de mi vida pasada.
Incluso con esta varita de hueso de pollo,
Puedo enfrentarme a un Mago.
De las cinco escuelas de Astral Academy.
La escuela de magia antigua
Es el más inútil.
Ella podría haber elegido cualquier escuela,
y eligió el más inútil.
¿Ha perdido la cabeza?
Un mago necesita dos cosas.
Talento y recursos.
No importa lo talentoso que seas,
sin recursos no llegarás muy lejos.
¡Serafina, escucha!
¡Tu supuesto maestro es un perdedor!
La escuela de magia antigua
no tiene nada para ti.
Quédate más,
y enterrarás tu propio talento.
Serafina.
Tu varita no es peor que la de Tristan.
Confía en ello.
Dean, deja de hablar tanto.
Si no fuera lo suficientemente fuerte por mi cuenta.
Esta varita de hueso de pollo
No tendría ninguna posibilidad contra él.
Serafina.
Ríndete ahora.
Ven a la Escuela de Magia de Batalla.
Mi oferta sigue en pie.
Pelea o cállate.